LT - A ra khỏi nhà vào lúc h1 giờ m1 phút s1 giây và trở về nhà vào lúc h2 giờ m2 phút s2 giây cùng ngày. Hỏi A đã đi ra ngoài bao lâu?
Dữ liệu nhập: từ bàn phím thời điểm A ra khỏi nhà và A về lại nhà
Kết quả: khoảng thời gian mà A đã đi ra ngoài
Ví dụ:
Dữ liệu nhập
07:30:00 10:00:30
Kết quả xuất
02:30:30
(mỗi h, m, s được biểu diễn bởi hai chữ số, cách nhau bằng dấu hai chấm)

LT - Tổng của hai số nguyên tố khác nhau tạo thành một số may mắn
Dữ liệu nhập: từ bàn phím số tự nhiên 5<=N<=10^5
Kết quả: hai số nguyên a<b sao cho a+b = N và a nhỏ nhất có thể. Trong trường hợp không có kết quả, xuất ra -1
Ví dụ:
Dữ liệu nhập:
5
Kết quả xuất:
2 3
Lưu ý: yêu cầu chương trình trả về kết quả dưới 1 giây

LT - Giả sử hôm nay là ngày d1 tháng m1 năm y1. Hãy cho biết ngày mai là ngày nào?
Dữ liệu nhập: từ bàn phím, gồm 3 số nguyên dương, là d1(ngày) m1(tháng) và y1(năm) với 1 <= d1 <= 31, 1<=m1<=12, 1<y1<=10^6. Dữ liệu nhập là hợp lệ và không cần kiểm tra
Kết quả: xuất ra màn hình 3 số nguyên dương, là d2 (ngày), m2(tháng), y2 (năm) của ngày mai (theo đúng thứ tự này)
Ví dụ:
Dữ liệu nhập:
19 3 2016
Kết quả xuất:
20 3 2016
Lưu ý: yêu cầu chương trình trở về dưới 1 giây

LT - Đếm số lượng chữ số 0 tận cùng của n!
Dữ liệu nhập: từ bàn phím số nguyên dương N
Kết quả: số lượng chữ số 0 tận cùng của n!
Ví dụ
Dữ liệu nhập:
5
10
Kết quả xuất:
1
2

LT - Số anh em của số nguyên dương n là số nguyên dương lớn nhất nhỏ hơn n có tổng các chữ số bằng tổng các chữ số của n
Dữ liệu nhập: từ bàn phím số nguyên dương N
Kết quả: số anh em của số N. Trong trường hợp không có kết quả xuất ra -1
Ví dụ
Dữ liệu nhập:
10 
3
Kết quả xuất
1 
-1

LT - Mỗi đầu tháng, bé Mai sẽ nhận được quà từ Ba Mẹ, có khi là truyện tranh, có khi là bánh kẹo.. Hôm nay là ngày a tháng b năm c. Hãy cho biết còn bao nhiêu ngày nữa, bé Mai sẽ nhận được quà
Dữ liệu nhập: từ bàn phím, gồm 3 số nguyên dương a, b, c với 1<=a<=31, 1<=b<=12, 1995<=c<=2015
Kết quả: xuất ra màn hình một số tự nhiên là số ngày bé Mai sẽ phải chờ để nhận quà từ Ba Mẹ
Ví dụ
Dữ liệu nhập
31 1 2016
29 3 2015
Kết quả xuất
1
3


LT - Cho hai số nguyên dương a và b. Đếm số lượng số nguyên tố trong đoạn [a,b] 
Dữ liệu nhập: từ bàn phím hai số nguyên dương a<b<=10^5
Kết quả: số lượng số nguyên tố >=a và <=b
Ví dụ
Dữ liệu nhập
3 7
Kết quả xuất
3